09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 5 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 5 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 5 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 5 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 5 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 5 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 5 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 5 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 5 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 5 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 5 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 5 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 5 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 5 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 5 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
제
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작
제작 ▶
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무
제작 ▶ 무협
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중
제작 ▶ 무협중국
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드
제작 ▶ 무협중국드라
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마
제작 ▶ 무협중국드라마 M
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJ
제작 ▶ 무협중국드라마 MJB
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBo
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
사손 사손아
십 년째인데
정성이 아직 모자란 건가?
하느님, 굽어 살피시어
북풍 좀 보내주소서
우리 무기가 이 빙도를
이 외로운 섬을 떠날 수 있도록
바람아 어서 불어라
오행의 기는 음양을
조화시켜 삼초.. 삼초..
의부, 뒤는 까먹었어요
그렇게 간단한 것도 못 외워
못난 놈!
무기야 연공함에 있어서 심법이
가장 중요하다 알았느냐?
알았어요
늘 외우고 외워야
능숙해지느니라
의부가 왜
손찌검을 했는지 아느냐?
알아요 의부는 마음 깊이
새기게 하여
앞으로 구결을 잘 외워
화나게 말라는 거지요
착하구나 아직 아프냐?
무기야, 의부는 네가 걱정이다
중원에 돌아도 스스로를
지킬 줄 알아야해
누구에게도 틈을
보여선 안 되는 게야
- 형님이 무기를 참 아끼는구려
- 그래요
중원이 뭔데요?
제가 왜 돌아가요?
의부, 더 빨리요
의부 빨리요 ~ 의부 무지 빨라요
모자가 날아가겠어요
의부
번역☞ 중국딱지
shaodingdang@naver.com
싱크☞ 천사
mikycho@naver.com
엄마, 계속 얘기해주세요
그래, 그럴게
그 배는 아주 컸단다
여기 동굴 열 몇 개는
합쳐도 모자를 걸
검은색 배인데
돛에는 커다란
매를 수놓았고 날개에..
취산, 자지 않구요
조금 더하고 자겠소
바다에 나가면 무슨 일이
생길지 모르잖소
어서 자구려 좀 더 하겠소
실은 당신과 형님은
내륙에서 컸잖아요
수영을 좀 배워두세요
바다에 빠지면 수영을
아무리 잘해도 소용이 없소
무슨 소리여요
곧 바다에 나갈 텐데
재수 없는 소리 말아요
알았소 알았소
어서 쉬세요
당신도 일찍 쉬구려
곧 날이 새겠소
가보오
큰 배...매..
무기야
소소, 한 밤중인데 뭘 그리 하오?
어찌 자지 않고?
잠이 안 와요
당신도 참..
어제 정리한다니까
못 하게하더니 당신이 하오?
많이 정들었는데 아쉬워요
풍향이 바뀔는지 아직 모르오
정리하긴 너무 이르지 않소
그냥 쉬시구려
중원에 돌아가면
다 쓸모없을 거요
하지만 이것들 다
우리가 만들었고
십년을 썼는데..
무기가 평생 여기서 살 수도 없으니
그렇지요?
형님 물 좀 드십시오
형님, 중원에 돌아
갈 수 있다 보십니까?
취산, 그동안 무기의 눈을 의지해
섬의 풍향과 물의 방향을 관찰했는데
매년 밤이 가장 긴 때에 북풍이
불어 새벽녘에나 멈추더구나
그때는 북풍을 타고
남으로 남으로 흘러가면
하늘이 훼방 놓지 않는다면
중원으로 돌아갈 수 있을지도 몰라
중원.. 중원.. 취산
우린 중원으로 돌아갈 수 있어 꼭
바람아 불어라 불어라
더 크게 더 크게 불어라
바람아 더 크게 불어라
불어라
바람.. 바람..
분다 바람이 분다
오제 오매 바람이 분다
- 하느님 고맙습니다
- 어찌 된 거죠?
불었다 무기가 중원으로
돌아갈 수 있다
바람이 분다
바람이 분단다
무기야 돌아갈 수 있어
- 신난다
- 소소 돌아가는 거요
바람이 분다
중원으로 돌아간다 돌아간다
- 오제 오매
- 어서 가 봅시다
어서 나오게
중원으로 돌아가세
하느님, 고맙소이다
닻을 올려라
어서 와요 엄마
무기야 조심하렴
- 의부
- 무기야
지금까지
넌 동물들과 있어서 착해빠졌어
중원에 가거든 세상에는
나쁜 사람이 많으니 부모님 말고는
누구 말도 믿으면 안 돼요
저들은 자기 욕심 때문에
널 해칠 마음을 먹을 수 있어
진짜요?
의부? 왜 그러는데요?
다 나름의 이유가 있어 서지
의부, 알았어요
- 형님
- 무기야 열심히 무공을 연마해야 한다
형님, 출발하지요
너희만 가거라
오제, 우리 이제 헤어지세
몸조심하고
형님, 무슨 말씀이십니까?
취산, 자넨 후덕하고 선량하여
복을 누려야 할 것이나
시비선악에서는 너무
고집스러우니 늘 신중하시게
무기 이 아이는 도량이 넓으니
훗날 자네보다
더 상냥하고 융통성 있을 게야
오매, 자넨 여자이나
남에게 당하고는 못 살지
취산, 가장 걱정되는 것이 자네야
형님, 남겠다는 말씀입니까 ?
오래전에 말했는데 다 잊은 겐가?
의부, 의부
왜 같이 안 가세요?
의부, 같이 가요 의부
의부 싫어요 의부
영원히 의부하고 있을래요
의부 의부 같이 가세요 의부
- 무기야 형님 가야지요
- 의부
의부 같이 가요
- 소소
- 의부랑 헤어지기 싫어요
형님이 같이 안 가겠다 시오
같이 가요 의부 의부
같이 돌아가요 의부
싫어요 영원히
같이 있겠다 하셨잖아요
형님, 왜요?
그동안 돌아갈 마음 없으셨던 거여요?
형님은 그동안 우릴 위해..
의부, 누구도 우릴 못 떼어놔요
의부가 그랬잖아요 맞지요? 의부
- 의부, 싫어요
- 무기야 그래 의부 말 들어봐
의부는 나이도 많고 눈도 멀었고
여기가 좋아
중원에 돌아가면
불편한 일 천지야
여기 생활이 더 좋아요
의부, 같이 가요
의부 누구도 우릴 못 떼어놔
제가 모실게요 의부
시키는 대로 다 할게요 의부
- 의부
- 아들아
의부 그 말만으로도 기쁘구나
착한 녀석
- 의부
- 형님
- 무기야
- 의부야
중원이 뭔데 왜 돌아가야 해요
엄마 가기 싫어요
여기서 행복하지 않나요?
난 싫어요 안 갈래
- 무기야
- 소소
의부, 안 갈래요
- 무기 무기야
- 무기야
무기야 무기야
무기야 나오너라 어서 나와
바람이 그치면 영원히 못 나가
영원히 여기서 살아야해
혼자 남으면 어떡할 게야
무기야 아들아
이러면 안 된단다
넌 아직 어려 살날이 구만리야
바깥세상을 구경해야지
무기..무기?
무기야..
- 착한 녀석
- 뭐야
의부 말 들어라
뭐야 내려놔 내려놓으라고
난 중원 안 갈 테야
- 의부말 들어
- 여기 살 테야
의부하고 있을래
아무데도 안 갈래요
놔줘요 놔요 내려놔요
- 형님
내가 있는 게 싫은 거야? 놔줘
- 어서 데려가라
- 가지마 의부
형님 원수가 많아 우리까지
피해가 갈까 그러십니까?
나 사손은 악인이다
강호에 날 죽이고 싶어 하는 자가
얼마나 많은지 몰라
더구나 도룡도가 내손에 있으니
이 일이 새어 나가면
그때는 모두가 달려들 것이고
너희 내외가 그냥
보고만 있지 않을 터
그러면 우리
모두 동귀어진 하게 될게야
이리 간단한 도리를
모른단 말이냐?
- 의부
- 전 겁나지 않아요
전 의부하고 있을래요
- 아녜요
- 형님이 안가시면 저희도 안갑니다
안 간다고?
- 형님
- 의부 안돼요
- 안됩니다 형님
- 의부
가느냐 안 가느냐
안가면 여기서 죽겠다
- 형님 안 됩니다
- 안 돼요
의부 의부 죽지 말아요
- 안고 가거라
- 죽지 말아요
안 그러면 죽어버리겠다
형님 안 됩니다 가겠습니다
- 형님 안 됩니다 형님
- 어서 가거라
무기야 가자 무기야 무기야 어서
- 놔요 안 갈래요
- 가자 무기야
안 갈래요 싫어요
싫어요 의부 의부
- 의부 잘 있어요
- 형님
마음을 정하셨다니
인사드리겠습니다
무기야 의부께 절 올리어라
의부 안녕히 계세요
의부 안녕
오제 오매
오제, 오매, 무기
무사히 중원으로 돌아가길 빈다
의부 안녕 의부
의부 안녕 안녕히 계세요 의부
- 의부 안녕
- 형님
- 건강하셔야 해요
- 안녕
- 안녕 의부
- 형님
바람.. 바람아
하느님 남쪽으로 남쪽으로
중원으로 보내주소서
보내주소서
무기야 의부도 보고 싶을 게다
무기야
- 의부 안녕
- 건강하세요 형님
- 형님 건강해요
- 의부 안녕
- 무기야 꽉 잡거라
- 엄마
- 무기야 꽉 잡아
- 엄마 올려주세요
- 어떻게 된 애가...
자 어서 조심해야지
- 엄마 아빠 구해주세요
- 무기야 꽉 잡고 올라오너라
- 배다 배예요
- 배요
소소 우린 살았소
소소 희망이 있소
우린 살았소
- 여기요 여기 사람 있어요
- 무기야 잡아라
여기 사람 있소 살려주시오
소소 , 배에 매가 있소
소소, 천응교 것이요
그동안 당신 아버지가
계속 찾으셨나 보오
엄마 왜 우세요?
너희 무당 곤륜파는 누차
천응교를 성가시게 해왔다
오늘 끝장을 내자
도룡도와 사손의 행방을 말하지 않으면
포기하지 않을 거요
오제의 행방도
진작 말했잖소 우리도 모르오
잔말 말고 붙어봅시다
일월이 비치면
천응이 날개를 펴고
성염이 타올라
세상 사람에게 복을 주리라
어느 단 소속이요?
들은 것 같아요
엄마, 뭐라고 외친 거예요?
엄마 올려주세요
무기야 올라오렴
보시오 누가 있소
배를 가까이 대보시오
문을 열게
- 이사형
- 오사제
- 정말 이사형입니까?
- 사제 사제
- 이사형
- 오사제 그간 어디 갔던 겐가
사부님과 다들 많이 걱정했네
이사형 보고 싶었습니다
자미당주가 돌아오셨다
가자
일월이 비치면
천응이 날개를 펴고
성염이 타올라
세상 사람에게 복을 주리라
청룡단 제자가
자미당 당주를 뵙습니다
- 일어들 나세요
- 감사합니다
천지신명님 감사합니다 돌아왔구나
그간 너희 아버지가 애가 다 탔어요
사숙을 뵙습니다
그래 그래
무기야, 어서 사숙조님께
인사드려라
- 이 아인..
- 사숙조님 안녕하세요
사숙, 질녀의 아들 장무기예요
그래, 너희 아버지가 좋아
펄쩍뛰겠구나
딸이 무사히 돌아오고 이리
똘망똘망한 외손자도 데려왔으니
좋구나 좋아
이사형, 보여줄 사람이 있어요
- 누구냐?
- 기다리세요
소소, 어서 이사형께 인사드립시다
- 들어가 얘기하자구나
- 예
갑시다
오사제 무사히
돌아왔으니 다행이다
무기야 조심하거라
- 앉거라
- 네
이사형 여긴 사형 제수되는
은소소이고
조카 장무기입니다
이사형
무기 어서 인사드려야지
이사백
착하구나 앉거라 앉거라
장오협, 겨우 자네는 찾았는데
어찌 사손은 안 보이지?
어서 말해보게 사손 그 악인은
어디 있는가?
사손이 어디 있는지 말하세요
장오협은 교주님의 사위요
예를 갖춰주시오
사파의 요녀가 어찌
명문정파의 제자의 짝이 될 수 있소?
이 혼사에 뭔가 있을지 누가 안다고
교주님 외손도 있는데
무슨 헛소리시요?
- 사형, 그만두세요
- 저 요녀..
유이협, 전 당신을 믿어요
뭐라고 말 좀 해주시지요
십여 년간
소림, 아미, 공동, 무당 다섯파
신권, 오봉도 등 아홉 문파
해사,거경등 일곱방파
모두 스물 한개 문파방회가
금모사왕 사손의 행방을 찾으려고
천응교와 수차례 싸움으로
모두 피해가 있었고
이제 은낭자와 오사제가 돌아왔으니
지난 의문들이
모두 밝혀질 것이오
다만 십여 년간 이야기는
짧게 말할 수 없으니
제 좁은 소견으로는
각자 문파로 돌아가 보고한 다음
천천히 논의해야 한다 봅니다
적이 친구가 된다면 더 좋지 않..
우리가 찾는 사람은 사손 그 놈이요
장오협, 어디 있는지
어서 말하시오
사손이 우리 파 제자를
죽였으니 따져야 겠어요
사손이 어디에 숨었나요?
- 맞소
- 온갖 나쁜 짓을 일삼던 악인 사손은
구 년 전 이미 죽었어요
- 죽었어?
- 그럴 리 없어요 금시초문인데
- 사손이 죽었다고?
- 엄마
그래요 이 아이를 낳던 날
악인 사손은 정신이 나가
우리를 죽이려고 했는데
갑자기 아이 울음소리를 듣고는
마음의 병이 발작해 죽었어요
사파 요녀의 말은 못 믿겠소
장오협, 사손 그 놈이
정말 죽었소이까?
그렇소 악만 일삼던
악인 사손은 확실히 죽었소
아빠 엄마 의부는 안 죽었는데
왜 죽었다고 하세요?
닥쳐라
엄마..
어른들이 말하는데
아이가 어딜 끼어들어
앉거라
엄마, 의부는 안 죽었잖아
의부는 악인이 아니야
멀쩡히 살아계시는 걸 ..맞지?
무기 착하지
의부는 죽지 않았어
엄마가 속인 거야
아빠가 말하는
악인은 의부가 아니야
얘야, 사손이 네 의부가 맞지?
- 어디 있니?
- 말 안 할래
엄마, 나 말 안했어 말 안했어요
인석아 강호는 험악한 걸
어떡하면 알겠니
어린 아이는 거짓말을 안 하지
장취산, 사손은 죽지 않았는데
왜 숨겨준 겐가?
속이지 않았소
악인 사손은 확실히 죽었소
아이 말도 믿는 거요?
그쪽 무당파와
천응교는 사돈이 되었으니
당연히 제 식구를 돕겠지
이럽시다
오사제가 돌아왔으니
급할 것 없잖소
삼 개월 후에 무당파가 무창 황학루에서
여러 문파를 모시고
시비곡직을 다 설명하겠소
장삼봉은 일대종사이니
공평히 처리할 거라 믿습니다만
만약 한치의 착오라도 있다면
우리 곤륜은 무당에 쳐들어가겠소
좋소
- 가겠소
- 이만
엄마, 아까 거짓말이지
의부는 안 죽었죠 그렇죠?
무기야 넌 아직 어려
엄마가 의부가 죽었다고 한건
저들을 속인거야
나쁜 사람들이거든
다들 네 의부를 죽이려고 해 알았니?
은낭자, 수고스럽겠지만 은교주께
삼 개월 후 무당성회에
괜찮으시면
왕림해달라고 해주시요
오늘은 이만 가보겠소
오제, 같이 사부님을
뵈러 가겠느냐
예
여보
이사형 처자부터
사부님께 인사시키고
사부님의 허락을 받고 장인어른을
뵈러 가면 어떨는지요?
그도 좋겠구나
사숙, 가서 아버지께 불효녀가
살아 돌아왔더라고
며칠 후에 총타로 뵈러
가겠다고 해주세요
알았다
총타 에서 두 분이 오시길
기다리겠습니다
당주, 배를 바꿔 타고
무당산으로 돌아가십시오
무기야 저기 보거라
이사백 저 돛은 뭘 하는 거죠?
무기야, 이 배는 저 돛 때문에
항해할 수 있는 거란다
바람을 가득 실으면 배가
바다에서 나는 듯이 움직이지
빠르겠지?
금방 무당산에 도착하여
태사부님을 뵐게다
보거라 저기가 나루터다
이사백 저건 뭐지요?
길게 늘어선 건 뭐에요?
저건 우리가 사는 집이란다
집이요?
아버지가 살았다던
무당산 집이요?
무당산 집은 뭐로 만들었어요?
무당산 집은 기와로 만들었단다
빙화도에서는
얼음 굴에서 살았는데
집에 산적 없어요
집에서 살면 춥지 않겠죠?
이사백 얼음 굴에서 살아봤어요?
그런 적 없단다
해안에 도착하거든
집에서 묵어 보자구나
좋아요 좋아요 진짜
- 무기 녀석..
- 무기는 모든 게 다 신기한가봐요
무당에 가면 얼마나 좋아할지
사부님이 분명 좋아할 거요
그렇겠지?
소소, 당신도 사부님은
처음 뵙는 거지
무당산에 돌아가면 집이 생기는 거지요
이사형 오늘이 며칠이지요?
삼월 이십팔일일세
삼월 이십팔일...
삼월 이십팔일..
그럼 다음 달이
사부님 생신 아닙니까?
올해가 백세 생신이시지요
그렇지
창졸지간이라 그분께 드릴
생신 선물을 준비 못했는데
사부님께서 가장
아끼던 이가 오사제이니
오사제와 가족이 무사히 돌아온 것만으로
사부님께는 가장 큰 선물이네
사부님이 얼마나 보고 싶었는지
생신 전에 꼭 무당에 돌아가요
그래
엄마, 어서 와요 엄마 무기야
- 엄마 이거 봐요
- 조심 무기야
함부로 만지면 안 돼
죄송합니다 엄마 우리 저기 가 봐요
무기야 조심해야지
- 이거 재밌겠다
- 무기야 천천히
기긴 뭘 파는 거지 가볼래요
- 엄마 저거 멋지다
- 무기야
손님 들어와 구경하십시오
- 이건 뭐지
- 구경하세요
들어가 봐라 예쁘지
- 무기야
- 이것 좀 보렴
무기야 남의건 막 건들면 안 돼
이건 여자애들이 쓰는 거야
넌 남자애니까 못 써
어서 돌려드려
죄송합니다 여기 있어요
- 저쪽에 가볼래
- 무기 무기야
- 엄마 저거 봐요
- 무기야 무기야
함부로 만지면 안 된데도
어서 돌려드려 죄송합니다
엄마 이건 뭐야 이거 살래
- 이거요 이것도 주세요
- 섬에서만 살아서 얘가 뭐든 다 신기한 게지
- 그렇지요 죄송합니다
- 무기야
아빠, 왜 사람들을
괴롭히는 거예요?
저 모자 쓴 사람들은 누구예요?
무기야, 잘 보거라
저들은 백성들을
괴롭히는 악인들이다
너무하는군
무기야, 아비가
어찌 혼내주나 보거라
무기야, 여기서 꼼짝 말고 있어라
또 한 사람 해치웠다
엄마 진짜 잘한다
아빠, 엄마, 이사백 살려주세요
이사백
- 무기야
- 아빠
- 이사백
- 이사형
아빠, 구해줘요
- 엄마
- 무기! 내 아들을 내려놔
이사형, 손은 괜찮습니까?
어떤 장법에 당한 겁니까?
쫓아
아미파의 제자로써
아미파의 규율을 어겼으니..
양소 어디 있나요?
당신을 원망 안 해요
우리 딸 이름이 양불회여요
영원히 후회 않았으면 해서요
그 아이를
아미파 인근에 숨겨뒀어요
잘 키울게요
하느님 어찌해야 합니까
무당산에서 절 기다리는
은육협께 뭐라고 설명하지요?
- 무기야
무기야 ...
그 자 정체가 뭘까요?
왜 우리 무기를 데려갔지요?
소소, 초조해말고 좀 더 가봅시다
- 무기야
여보 어쩌지요?
마을에 가서 살펴봐요
- 무기야
자막번역 : 중국딱지 (shaodingdang)
자막싱크 : 천사 (mikycho)